¡Maldita sea! ¿Qué es?
¿Qué hace aquí?
Vestido así.
ella
¿Crees que me ablandaré?
¿Quién es ese? ¿Por qué?
¿Está vestida?
como un preso?
creo que ella es
que adoptó
hija, Beta Lester, trajo
hace unos años.
Serafina, ¿por qué
vienes vestido
así?
Sé que has pasado por un
mucho, pero el de hoy
importante para Ivy.
No hagas una escena.
Ven a casa conmigo.
Un convicto debería
parece un preso.
Además no tengo nada
más para usar.
¿No me preparé?
un vestido para ti?
hay tantos
gente aquí.
Te refieres al
falda diminuta?
o el de hiedra
entregarlo con
su etiqueta de nombre
¿todavía en ello?
En un día este
importante,
vienes aquí rogando
¿por lástima?
desde que viniste
atrás, has actuado como
te lo debemos.
ahora estas
arruinando tu
ceremonia de la hermana.
Serafina, lo sabía.
no podías dejar
Darién vete.
Pero él me ama ahora.
no tengo nada que
decirle a un asesino.
Hemos terminado.
si estas aqui
para la ceremonia,
siéntate y
Quédate callado.
dijiste que vine
para la ceremonia.
Estoy aquí por un
funeral.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás sosteniendo?
mi adoptivo
las cenizas de la madre.
Eso es imposible.
lo prometiste
La vería si
Llegué a casa.
Hice.
Encontré su cadáver.
¿Está muerta?
Pero la madre mantuvo
enviando gente a
tratarla.
¿Cómo podría...?
No fue mi culpa.
ese omega
murió a causa de su enfermedad.
No la lastimamos.
Bien. no lo hiciste
lastimarla.
Pero no lo hiciste
salvarla tampoco.
Ella levantó tu
hija por mas
diez años,
y no pudiste
Incluso enviar un médico.
La dejaste
pudrirse solo en
esa cabaña.
Dios mío.
ellos no lo harían
incluso llamar a un
doctor, y esto
es el noble
¿Familia beta?
¡Callarse la boca!
¡Desdichado desagradecido!
apareciendo hasta
el de tu hermana
vestido de ceremonia
así,
gritando como un
lunático. tener
no respetas esto
el honor de la familia?
¿Honor familiar?
lester,
le dijiste al
mundo un adoptado
hija era tu
propia sangre,
luego arrojó su
verdadera hija
en un campo de trabajo
durante cinco años.
donde estaba tu
honor entonces?